Correções necessárias:

1. Separar as consultas de urgencia das de rotina, há médicos e salas apenas de urgencias e médicos e salas apenas de rotina
Deixa de haver o sistema de prioridade de urgencia sobre rotina e preempção nas consultas, só acontece isso nos exames e cirurgias

2. Definir horários de consultas para médicos -> um doente é logo associado a um médico, e tem um horário de consulta, para evitar que os doentes se acumulem no hospital
Atualmente um doente chega ao hospital e não fica com nenhum médico logo associado. Supostamente para ser realista o gajo tem de chegar lá e ser logo associado a um médico, e ter um horário de consulta. O médico tem de ter um horário de consultas, e o doente tem de ter o horário de consulta logo definido.

No caso das urgencias é diferente, o doente é atendido mediante o seu grau de gravidade, tendo prioridade sobre outros doentes, e não tem um horário de consulta definido, é atendido logo que possível, mediante a sua gravidade.

Sugestões extra:

1. adicionar períodos de maior afluencia de doentes, por exemplo 9 da manha, e depois ter outros mais calmos (atualmente está linear)

2. criar um sistema de centros de saude, que podem fazer consultas de medicina geral e encaminhar para os hospitais (às vezes) -> não vale a pena

Diagramas necessários: 

- Diagrama de classes
- Diagrama de colaboração
- Diagrama de atividade
- Diagrama de sequência (estados para os agentes mais importantes) - opcional